# Курсовая по Docker

## Описание проекта

Это курсовой проект №9. Трекер для отслеживания полезных и приятных привычек, с интеграцией для напоминаний через
Telegram. Пользователи могут добавлять свои привычки, управлять ими и получать напоминания о выполнении привычек через
Telegram. Также предусмотрена возможность публиковать публичные привычки, которые могут вдохновить других пользователей.

### Привычка

Каждая привычка состоит из следующих атрибутов:

- **Пользователь:** Кто создал привычку.
- **Место:** Где необходимо выполнять привычку.
- **Время:** Когда необходимо выполнять привычку.
- **Действие:** Конкретное действие, которое является сутью привычки.
- **Признак приятной привычки:** Флаг, указывающий, что привычка является приятной.
- **Связанная привычка:** Для полезных привычек можно указать связанную приятную привычку, которая служит
  вознаграждением.
- **Периодичность:** Период, через который привычка повторяется (по умолчанию ежедневная).
- **Вознаграждение:** Чем пользователь вознаграждает себя за выполнение привычки.
- **Время на выполнение:** Время, которое требуется на выполнение привычки (не более 120 секунд).
- **Признак публичности:** Флаг, который указывает, что привычка доступна публично.

### Валидаторы

- Одновременно нельзя заполнять поля "Вознаграждение" и "Связанная привычка". Можно использовать только одно из этих
  полей.
- Время выполнения привычки не может превышать 120 секунд.
- Связанными привычками могут быть только привычки с признаком приятной привычки.
- Приятные привычки не могут иметь вознаграждения или связанные привычки.
- Привычка должна повторяться хотя бы раз в неделю, не реже одного раза в 7 дней.
- Привычка не может быть не выполнена более 7 дней.

## Эндпоинты

API включает следующие эндпоинты:

- **Регистрация:** Регистрация нового пользователя.
- **Авторизация:** Авторизация пользователя с использованием JWT токенов.
- **Список привычек текущего пользователя:** Получение списка привычек текущего пользователя с пагинацией (по 5 привычек
  на страницу).
- **Список публичных привычек:** Получение списка публичных привычек.
- **Создание привычки:** Создание новой привычки.
- **Редактирование привычки:** Редактирование существующей привычки.
- **Удаление привычки:** Удаление привычки.

## Интеграция с Telegram

Для работы с напоминаниями используется Telegram. Время выполнения каждой привычки будет передано в виде напоминаний
через Telegram-бота.

1. Получите API токен для вашего Telegram-бота через [BotFather](https://core.telegram.org/bots#botfather).
2. Настройте свой проект для отправки уведомлений через Telegram.

### Клонировать репозиторий:

```bash
git clone https://github.com/Artemteben/CWDRF.git
```

## Пагинация

Каждый список привычек, включая публичные, будет отображаться с пагинацией, выводя не более 5 привычек на одну страницу.

## Лицензия

Этот проект лицензирован на условиях лицензии MIT. Подробности см. в файле LICENSE.

## Автор

[Артём Тебен](https://github.com/Artemteben)
